---
ID: e0yPc
総称: null
名称: 白鳥神社
名称読み: シラトリジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 新城市
緯度: 34.996105
経度: 137.509689
郵便番号: 4411953
住所: 愛知県新城市一色字宮ノ根3番地
祭神:
  - ID: QrW
    名称: 日本武命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 3
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 白鳥神社について

### 創建と歴史

- 創建は元和６年（1620年）12月と伝えられる。
- 明治40年10月10日、大字布里白鳥神社を本社に合祀した。
- 大正4年10月9日、大字只持白鳥神社を本社に合祀した。

### 一色、布里、只持の氏神

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=cdbacd04-fff1-4f77-82a2-5abda4781b66 | 神社庁 |
